ما وراء البار
جائزة أفضل ورقة
التلقيح الاصطناعي والتلقيح داخل الرحم
عيادة هوسون للخصوبة
غرفة استشارات الخصوبة
في عام 1985، عيادة هوسون للخصوبة
حققت أول ولادة بتقنية التلقيح الاصطناعي في العالم
استخدام البويضات غير الناضجة.
عيادتنا للحفاظ على الخصوبة،
تقديم البويضة والحيوانات المنوية
وتجميد الأجنة، هو من الطراز العالمي.
نمتلك أكبر مخزون من الحيوانات المنوية في كوريا.
أنتم مجموعة من المحتالين!
أنتم حفنة من المحتالين!
- ما هي الصفقة له؟
- يبدو مجنونا.
إعادته.
إعادته!
اهدأ.
دعونا نجلس ونتحدث عن هذا.
قلت أنك الأفضل.
قلت أن الأشياء الخاصة بك كانت من الطراز العالمي!
أتفهم مدى انزعاجك،
لكن لا يمكنك فعل هذا.
السيد بارك جي بيوم.
اهدأ. دعونا فقط نجلس ونتحدث.
التراجع.
ابتعد عني!
اتركه. إعادته!
قلت ارجعها!
أريد استعادة الحيوانات المنوية الخاصة بي!
الماء الساخن هو اختبار الشاي والحب
بما في ذلك المعدات الطبية المتضررة.
عيادة هوسون للخصوبة
ويطالب بالتعويضات
بقيمة 423 مليون وون.
أليس هذا مرتفعا قليلا؟
يقولون هذه المعدات
تبلغ قيمتها أكثر من 600 مليون وون.
هل يستطيع العميل دفعها؟
لا.
لكن المديرين التنفيذيين يطلبون منا
لإيلاء اهتمام خاص لهذه الحالة.
لماذا؟
هل العميل شخص لديه علاقات داخلية؟
لا.
هوسون على الجانب الآخر.
كان هوسون كذلك
عميل فريق قانون الشركات لدينا،
ولكن أعتقد
استقال الفريق من القضية
للحفاظ على الأخلاقيات القانونية.
بعد ذلك، بدأ هوسون باللعب القذر،
وخسرنا
جميع عملائنا المرتبطين بالمستشفى.
السيد كو متحمس جدًا.
أخبرني. لماذا العميل
تسبب مثل هذا المشهد؟
ما زلت أبحث في الأمر.
يجب أن أقابله.
سيأتي إلى المكتب يوم الأربعاء المقبل.
اطلب من اثنين من القادمين الجدد مراجعة الأمر.
بالتأكيد. سأضع كانغ هيو مين
وجي غوك هيون عليه.
شيء آخر.
انتهت الدعوى
القرار الإداري الخاطئ..
نعم؟
لقد قمت بتعيينها إلى نا دونغ سو،
لكنه يماطل
وهذه ليست المرة الأولى.
نا دونغ سو... هل هو مساعد هونغ دو يون؟
نعم.
وهو في عامه الثاني
لكنه يقوم بالتسجيل
أقل من خمس ساعات قابلة للفوترة في الشهر.
الساعات القابلة للفوترة: الوقت الذي يتم إرسال فاتورة به إلى العميل
يعمل أحيانًا مع فريقنا،
لكن المهمة التي تستغرق ساعتين تستغرق أسبوعًا،
ونتائجه في حالة من الفوضى.
سارق الراتب الإجمالي
إنه ابن
عميل المحامي هونغ دو يون.
سجل شركائنا
أكثر من 200 ساعة قابلة للفوترة شهريًا،
وأن سارق الراتب يقتل الروح المعنوية.
من فضلك افعل شيئا حيال ذلك.
أنا سوف.
شكرًا لك.
سأذهب إذن.
تمام.
- الوداع.
السيد يون!
إلى أين يهرع؟
- سيد.
- نعم؟
إلى أين يهرع السيد يون؟
يخرج من العمل في وقت مبكر يوم الجمعة.
- لماذا؟
- لالتقاط طفله.
سيد جي، هل أنهيت شكوى UCPA؟
طفل؟
التجزئة!
أبي هنا، هاش!
تعال الى هنا.
دعنا نذهب. هيا يا هاش.
دعنا نذهب!
حسنًا يا هاش.
هل لأنه يوم عطلة؟
الطقس لطيف جدًا ودافئ.
افتحه.
ينظر.
قضيت عامين
تحاول الفوز بقلبك.
والحمد لله أنك فتحت لي.
والآن نحن هنا معًا.
هذا العام الماضي معك
لقد كان رائعا حقا.
منذ أن أخبرتك بما شعرت به،
لقد قلت "أنا أحبك"
مرات أكثر مما أستطيع الاعتماد عليه.
لكنني شعرت بالتردد
أفكر في قول هذه الكلمات اليوم.
تساءلت عما إذا كانت كلمة "أحبك"
يمكن أن تعبر حقا
كل ما أشعر به تجاهك
وإذا كان هناك أي شيء أفضل.
لكن في النهاية،
لا شيء ينقل قلبي
أفضل من تلك الكلمات
أحبك.
هذه الكلمات الثلاث البسيطة
هي كل ما أريد أن أقول لك.
كانغ هيو مين، عزيزتي،
هل تتزوجيني؟
ما هذا فجأة؟
لقد حان الوقت.
نحن في هذا العمر، وقد مر عام.
أليس هذا هو ما يأتي بعد ذلك؟
لدي شيء لأقوله.
أنت تجعلني عصبيا.
ما هذا؟
تجزئة.
التجزئة. آسف، أتمنى أن أفعل المزيد.
دعنا نذهب.
من أنت؟
دخيل، الطابق الأول! أحتاج إلى نسخة احتياطية!
- اتركني.
- يا!
أنا أعرف كل شيء!
الفساد
تنطوي على المجمع الطبي الخاص بك!
سأكشف كل شيء
وإنزال جميع المعنيين!
هل تسمعني؟
ابق ساكنا.
كل شيء ثمل!
لقد دمر كل شيء!
أنتم أيها الناس فعلتم هذا!
أين يمكن أن يكون؟
اتصل به.
تمام.
مرحبًا؟
السيد بارك جي بيوم؟
آسف؟ الشرطة؟
السيد بارك، المحامي الخاص بك هنا.
يترك.
لقد سئمت من المحامين.
بعد تلك الحادثة الرهيبة
ذهبت لرؤية العديد من المحامين.
يقولون أنه لا توجد طريقة للفوز.
لا توجد حلول،
مجرد مشروع قانون التشاور الدهون.
القانون؟ المحامين؟
لا أحتاج إلى أي من ذلك.
سوف أعتني بالأمر بنفسي.
سأكشف كل شيء،
كل الفساد
وإسقاطهم.
أنا لا أحتاجك. يذهب.
سيدي، لقد التزمت
جريمة خطيرة جدا.
تدمير الممتلكات، وعرقلة الأعمال،
الضرر الجسيم،
التسلل ليلا،
والاعتداء على الحراس.
سيتم القبض عليك قريبا.
كيف حالكم أيها المحامين
أقول بالضبط نفس الشيء؟
لا يمكننا مساعدته.
دراسة أسباب القانون
زلزال في عقلك.
إنه يغير عقليتك.
وبعد ذلك نرى كل شيء
من منظور قانوني.
كلما فهمت القانون أكثر،
كلما أصبح تفكيرك محدودًا،
مثل عقل صغير محاصر بالعقيدة.
تتحدث كما لو كنت مختلفا.
هذا صحيح.
لماذا هذا؟
كل محامٍ تحدثت إليه كان على حق.
لا يمكنك الفوز في هذه القضية.
أنت لم تستمع حتى.
كيف تعرف؟
لقد فعل المحامون
أخذت القضية على خلاف ذلك.
إذن لم تكن لتتسلل
إلى العيادة ليلاً
باسم العدالة
وانتهى الأمر بقتال الحراس.
يجب أن يكون لديك فكرة أفضل، ثم.
يجب أن أسمع قصتك أولاً.
هناك شيء واحد مؤكد،
أنا لا أقاتل فقط في الحلبة.
إذا كنت في وضع غير مؤات في الحلبة،
آخذه إلى الخارج وأنهيه هناك.
لن أكون فنيًا قانونيًا
محاصرين بالعقيدة.
سأقف بجانبك وأساعدك.
أين يجب أن أبدأ؟
أخبرني لماذا تفعل هذا أولاً.
لقد عهدت إلى حيواناتي المنوية
إلى عيادة هوسون للخصوبة،
وتم تدمير هؤلاء الأوغاد
بلدي الحيوانات المنوية الثمينة عن طريق الخطأ.
الحيوانات المنوية؟ كما هو الحال في الحيوانات المنوية للرجل؟
نعم.
لقد فقدوا شيئًا ثمينًا جدًا
وتصرفت مثل
لم يكن هذا من شأنهم.
لقد فعلت ذلك لأنني شعرت بالظلم الشديد.
أرى.
ألا تتحمل العيادة
بعض المسؤولية؟
إنهم مدينون لي بالتعويض.
إن حيواناتي المنوية تستحق أكثر من ذلك بكثير
من تلك المعدات الطبية.
ولو وضعت عليه ثمناً
حيواناتي المنوية تبلغ قيمتها حوالي عشرة مليارات وون.
عشرة مليارات وون؟
لماذا تقديراتك عالية جدا؟
وإذا ضاع،
لماذا لا يتم تخزين عينة جديدة؟
عمرك 35.
أود أن أقول أنك لا تزال في أوج عطائك.
هذا مستحيل.
آسف؟
قلت أن هذا مستحيل.
أنا عقيم.
عقيم؟ ثم كيف فعلت
تخزين الحيوانات المنوية الخاصة بك؟
منذ عام مضى،
كنت مصابًا بسرطان الخصية وأجريت عملية جراحية.
لقد تركتني عقيمًا.
يا إلهي.
حذرني الطبيب
أنني قد أفقد الخصوبة بعد الجراحة،
لذلك قمت بتخزين حيواناتي المنوية قبل الجراحة.
ولكن عندما حاولنا الحمل من خلال التلقيح الاصطناعي...
لقد تم تدمير الحيوانات المنوية.
نعم.
لهذا السبب فعلت ذلك.
والآن تقول العيادة
سيقومون بإجراء آخر مجانًا.
أنا آسف.
بصراحة في وضعي الحالي
لا أستطيع حتى أن أتحمل أربعة ملايين،
ناهيك عن أربعمائة.
دعونا نتحقق من الحقائق أولا.
لو سمحت. أنا أعول عليك.
أنا حقا أعتمد عليك.
- مرحبًا.
- هذا المحامي مين سو را.
بهذه الطريقة من فضلك.
أقدر لك تدخلك،
حتى لشيء تافه جدا.
شكرًا لك.
مُطْلَقاً.
من الصواب أن أتعامل مع الأمر.
لا يمكننا تحمل أي ضجيج
بينما مشروع المجمع الطبي
جاري التنفيذ.
يمين. إنه مشروع ضخم
أن الجميع متوترون للغاية.
إنهم لا يريدون
حتى أدنى قدر من الضوضاء.
دعونا نستقر ونختتم الأمر
في أسرع وقت ممكن.
بالتأكيد.
عند تأمين التمويل
التحكم في الضوضاء هو المفتاح
خلال مراجعات الاستثمار.
بالضبط.
لماذا كان اللقاء
المقرر في Yullim، على أية حال؟
هذا…
هذه كلها لعبة قوة.
احصل عليها معًا.
نعم يا سيدي.
لذا…
- نحن نستخدم قاعة المؤتمرات الرئيسية.
- تمام.
- هلا فعلنا؟
- بالتأكيد.
كما تعلمون، مع رسوم مثل
تدمير الممتلكات ، وعرقلة الأعمال ،
الضرر الجسيم،
التعدي على ممتلكات الغير والاعتداء ليلا ،
قضية مدنية وجنائية
وقد يتضاعف الضرر
وهذا يمكن أن يؤدي
في الاعتقال الفوري.
لكن بالنظر إلى وضع السيد بارك،
العيادة على استعداد
لإظهار التساهل والتسوية
بمطالبة بقيمة 400 مليون وون
لأضرار في الممتلكات فقط.
دفعة قدرها 400 مليون وون
بحلول نهاية هذا الشهر
وتوقيع اتفاقية عدم الاتصال
سيمنع المزيد من الإجراءات القانونية.
موكلي عانى أيضا من الخسائر.
منذ الأضرار موكلي
تجاوز المطالبة،
يجب على العيادة تعويض المطالبات
و تحويل الرصيد المتبقي .
ما الخسائر؟
الرصيد المتبقي؟
لقد تم تدمير الحيوانات المنوية لموكلي.
ألم تقرأ
اتفاقية تخزين الحيوانات المنوية؟
فعلتُ.
وأنت تقرأ إخلاء المسؤولية
والحد من شرط المسؤولية؟
نعم، لقد كان دقيقًا جدًا.
لا توجد ثغرات أيضًا.
الثغرة: طريقة لتجاوز القانون
دون كسرها
لا تعلم
هذا البند لا تصمد؟
بالطبع أنت تعرف.
حتى السنة الأولى تعرف ذلك.
- لماذا هو غير صالح؟
- بموجب المادة 7، الفقرة الفرعية 1
من قانون اللائحة
الشروط والأحكام،
أي شرط يتنازل عنه
المسؤولية القانونية عن سوء السلوك المتعمد
أو الإهمال الجسيم
من قبل رجال الأعمال
أو موظفيها غير صالحين.
سواء كان ذلك إهمالا جسيما أم لا
يعتمد على الحقائق.
- اسمحوا لي أن أسمع المطالبة بالضرر أولا.
- لا، ليست هناك حاجة.
إنها 500 مليون وون
من السهل مع الخداع.
هل تقترح
نحن نأخذ هذا على طول الطريق؟
لقد اتصلت بنا.
ما الذي تحاول سحبه؟
هذا هو 100 مليون وون
حتى بعد الإزاحة.
نريد 100 مليون وون نقداً.
دعنا نذهب.
سنراك في المحكمة.
بالتأكيد.
سمعت أنك حاد
ولكن كل ما أراه هو خداع.
هل يستطيع…
حقا الحصول على 500 مليون وون؟
لا.
هذا مستحيل.
من الصعب تقييم الحيوانات المنوية
بهذه القيمة العالية،
وحتى مع الأضرار العاطفية،
من المحتمل أن يستقر هذا
في مكان ما في عشرات الملايين.
- كنت أخادع.
- آسف؟
ثم كيف…
يجب أن ننهي الأمر باتفاق.
ما يهم ليس النظرية القانونية
ولكن النفوذ الخاص بك على الطاولة.
نحن بحاجة إلى شيء كبير لقلب الطاولة.
ولم نجده بعد،
لذلك حتى ذلك الحين، نحن نخدع.
أنت رائع.
دبلوماسيتك المتميزة..
الخداع تحت التهديد
بالاعتقال الجنائي
ليست محفوفة بالمخاطر فقط. إنه أمر متهور.
ماذا لو سكتوا وقالوا
"حسناً، لنأخذ هذا على طول الطريق"؟
ماذا إذن؟
ألا تكون متهورًا؟
ولو أرادوا أن يقطعوا المسافة
لم يكونوا ليأتوا إلى هنا حتى.
حتى من أجل الخدعة،
مبلغ المطالبة مرتفع جدًا.
ثم ما هو البديل الخاص بك؟
شكوى بدون حل
هي مجرد كومة من الكلمات عديمة الفائدة.
هذه معركة الحقائق.
محامي جيد في الدعاوى القضائية
يعيش في التفاصيل.
نحن لم نخدش السطح حتى
إذا لم نتمكن من الفوز في الحلبة--
هل نسحقهم خارج الحلبة؟
اذهب وابحث عن شيء ما
الذي يعزز نفوذنا.
نعم يا سيدي! سأبذل قصارى جهدي!
تمام.
يا.
نعم يا سيدي.
هؤلاء محامون
جي غوك هيون وكانغ هيو مين.
أرى.
أحضرتهم إلى هنا
للحصول على تفاصيل القضية.
تمام.
لدي اجتماع للوصول إليه.
السيد يون.
لا أقصد أن أكون متحيزًا جنسيًا ...
لكن نظرا للموضوع
أشعر بعدم الارتياح
حول محامية.
من فضلك لا تفهموني خطأ.
بعض المصطلحات
من المحرج أن نقول بصوت عال.
بالإضافة إلى أنني أشعر بالخجل بسهولة،
لذلك أنا لست جيدة مع كلامي.
سأكون بالخارج.
سأحصل على التفاصيل من السيد جي لاحقًا.
أنا آسف.
لا بأس.
يمكنك التحدث معي.
لقد عاملك كامرأة فحسب
وليس كمحاميه
كيف يمكنك التراجع بهذه السهولة؟
هل تستطيع حقاً الدفاع عن الآخرين؟
عندما لا تستطيع حتى الدفاع عن نفسك؟
جيز.
ماذا يمكنني أن أفعل؟ وكانت تلك رغبة العميل.
ماذا يفترض بي أن أفعل؟
ما هو الخطأ؟
أهلاً.
إنه شائك، أليس كذلك؟
نعم.
يبدو باردا، لكنه لطيف.
مستحيل.
لقد كنت جيدًا منذ البداية،
لذلك لم ترَ جانبه القاسي أبدًا.
مُطْلَقاً.
عندما كنت في كلية الحقوق،
كنت مساعدًا قانونيًا للسيد يون
لأكثر من ثلاث سنوات.
كنت كذلك؟
هو وأنا نعود إلى الوراء.
حظ سعيد.
مساعد قانوني…
يون؟
ماذا قال السيد بارك؟
لا أفهم ما يقوله على الإطلاق.
لم تتحدث معه لمدة ساعتين؟
بالضبط. استمر في المضي قدمًا
عن أشياء عديمة الفائدة.
عن ما؟
أولاً، كان الفساد
في المجمع الطبي المتكامل
ثم شيء عن العيادة
أن تكون مرتبطًا بشخص قوي،
ثم كيف علينا أن نكشف كل شيء
حول الاحتيال.
ثم ذكر الوحش...
"وحش"؟
لدي صفر الطاقة.
أخبرني المزيد.
يا.
سأرسل لك التسجيل.
استمع إليها بنفسك.
أحسنت يا جي غوك هيون!
لقد بذلت قصارى جهدي من أجلك، أيها الزميل.
شكرا لك، زميل.
سمعت يي ريم...
كل شيء في العيادة.
"ماذا لو كان وحشًا؟"
الوحش.
السيد بارك؟
هذه كانغ هيو مين من شركة يوليم.
هل يمكنني التحدث معك للحظة غدا؟
ألن يأتي المحامي الذكر؟
لا.
انها فقط أنت وأنا اليوم.
الأمر هو أنني…
الجنس, سرطان الخصية,
العقم، الحيوانات المنوية…
إنها مجرد مصطلحات مستخدمة
للتحديد والتمييز.
هل تعلم ماذا قال أستاذي؟
لحظة دخولها
في اليوم الأول
من فصلي في كلية الحقوق حول الجرائم الجنسية؟
القضيب، المهبل…
- الاختراق.
- الجنس عن طريق الفم.
الجنس الشرجي.
بعد تكرارهم
قالت ثلاث مرات..
"هنا، هذه الكلمات
لا ينبغي التحدث مع العاطفة
أو الإحراج."
"إنها مجرد أسماء
تستخدم لوصف حالة."
أعتقد أنني ينبغي أن يكون
يعتقد أنه من خلال.
إذا كان الأمر على ما يرام، هل نتحدث؟
حسنا، دعونا نفعل ذلك.
نعم؟
ما هذا؟
لقد وجدت مغير اللعبة.
قضية الحيوانات المنوية للسيد بارك المدمرة.
المحكمة
محامي الدفاع،
هل تقوم برفع دعوى مضادة؟
عيادة هوسون للخصوبة
قضية الأضرار بالممتلكات
نعم، حضرة القاضي.
وكان على المدعي واجب
لتخزين الحيوانات المنوية للمدعى عليه
الرعاية المتوقعة من مدير حكيم.
ومع ذلك، المدعي
انتهكت واجب الرعاية
وتدمير الحيوانات المنوية للمتهم.
ونحن ندعي
500 مليون وون كتعويضات.
- ماذا؟ 500 مليون؟
- ماذا؟
هل قلت 500 مليون؟
نعم، حضرة القاضي.
نحن نطلب 500 مليون وون.
محامي المدعي، ماذا تقول؟
نحن نعترف بفقدان الحيوانات المنوية
بسبب الإهمال.
ولكن حتى مع وضع المدعى عليه،
ينبغي للأضرار
لا تتجاوز 20 مليون وون.
دعوى مضادة بقيمة 500 مليون وون
الحدود على العبث.
هذه المحكمة ليست مسرحاً للمسرحيات.
ما حمولة من حماقة…
أيها المحامي، هذه قاعة المحكمة.
حضرتك،
سمعت حجة المدعى عليه.
والادعاء في حد ذاته لا أساس له من الصحة
ومبلغ 500 مليون وون
من الواضح أنه غير معقول.
وضح سبب مطالبة المدعى عليه
500 مليون وون.
انها بسيطة.
بموجب عقد الإيداع،
في حالة فقدان عنصر بقيمة 500 مليون وون
بسبب خطأ الحافظ
خلال فترة الإيداع،
وهم مسؤولون عن التعويض
كامل المبلغ
بموجب شروط الودائع.
إذن أنت تقول الحيوانات المنوية للمدعى عليه
يستحق 500 مليون وون؟
نعم يا حضرة القاضي.
محامي الدفاع،
تقديم دليل لتبرير
مبلغ 500 مليون وون.
سأفعل، حضرة القاضي.
أطلب فحص الحزب
للمدعى عليه السيد بارك جي بيوم.
لماذا تضررت
ممتلكات المدعي؟
عندما سمعت أن السائل المنوي قد فسد..
لا أعرف.
كنت كذلك…
هل فقدان الحيوانات المنوية فعلا
شيء ليكون مدمرا عنه؟
يمكن إنتاج الحيوانات المنوية بشكل مستمر.
لا، لا يمكن.
أنا عقيم.
أنا…
منذ عام مضى،
لقد أصبت بسرطان الخصية.
قالوا لي أنني بحاجة لعملية جراحية على الفور.
قال الطبيب
سأتعافى تمامًا
بعد الجراحة
لكن قد أصبح عقيمًا.
أرى.
عندما سمعت ذلك…
ذهب ذهني فارغا.
لأن…
زوجتي،
ومن كانت خطيبتي في ذلك الوقت
أراد طفلاً أكثر من أي شيء آخر.
يريد طفلا
أمر مفهوم لأي زوجين.
لقد بدت يائسًا بشكل خاص.
هل هناك سبب؟
هنالك.
لأقول لك الحقيقة...
المرأة التي دخلت قاعة المحكمة للتو...
هي زوجتي.
ماذا حدث لوجهها؟
هذه زوجتي.
إنها الأجمل
وشخص ثمين بالنسبة لي.
هذه زوجتي.
هل اتخذت زوجتك قرارا؟
ليس بعد.
لست متأكدا
حول وضع يي ريم هناك.
يبدو الأمر وكأنني أقلبها
في مشهد لإنقاذ نفسي.
أين هي الآن؟
السيدة لي،
هل تستطيع سماعي؟
إذا كنت محرجا
أن تقف أمام الناس،
ما هو محرج حقا
ليس مظهرك
هل تقلص نفسك تحت النظرة؟
من الناس الذين لا يهمك
وتحاصر نفسك في الكلمات
من أولئك الذين يقذفونها مثل النفايات.
نظراتهم
والكلمات
لا تحمل أي معنى،
لا قيمة ولا مسؤولية.
لا أحد يستطيع أن يتحدث نيابة عنك، السيدة لي.
أنت فقط تستطيع أن تفعل ذلك.
يرجى القتال جنبا إلى جنب
الشخص الذي تحبه.
سوف أساعدك.
دعنا نذهب.
طلب!
المحكمة في جلسة
منذ ثلاث سنوات، عانت زوجتي
حروق شديدة في وجهها
والجسم في حادث غير متوقع.
لقد كان حادثًا مأساويًا ما حدث
تماما كما كنا نخطط لحفل زفافنا.
هل ستتزوجني؟
زوجتي، التي كانت خطيبتي في ذلك الوقت،
أُصيب بحروق شديدة
على وجهها وجسدها.
كان الأمر صعبًا للغاية عليها.
أيها الحافة!
قالت إنها لا تستطيع التحمل
يبدو وكأنه وحش...
واختفى
تقول إنها تريد الانفصال عني.
حتى أنها حاولت...
أن تأخذ حياتها بنفسها.
الرجاء مساعدتي.
ومع ذلك، لم أتمكن من السماح لها بالرحيل.
جي بيوم!
لو سمحت!
فقط اذهب.
لأنها بالنسبة لي، كانت لا تزال هي الشخص...
أنا أتوسل إليك.
...عرفت وأحببت.
لم أكن أريد أن أخسرها،
لذلك تابعتها بإصرار.
كانت ستركض،
وسأطاردها.
ثم سأجدها مرة أخرى.
وبعد كل هذا الملاحقة والتوسل
لقد عدنا أخيرا معا.
استمع بعناية، يي ريم.
سوف يحدق الناس بك دائمًا.
سوف يرونني أيضًا.
وسوف يلاحظون...
الطريقة التي أنظر إليك بها.
سوف يحسدونك
لأنك محبوب بطريقة ما..
لم يعرفوا قط.
ارفع رأسك عاليا وانظر إلي.
سمعت أن الشاي الأسود الخاص بهم جيد حقًا.
أعلم أنك تحب الشاي الأسود.
لقد كنت أشعر بالذعر في وقت سابق،
ولكنني مازلت أبحث عن المكان الذي تريده،
فقط لأعاملك بشيء لذيذ.
شكرًا لك.
لنبدأ من جديد.
كانغ هيو مين، عزيزتي،
هل تتزوجيني؟
لدي شيء لأقوله.
أنت تجعلني عصبيا.
ما هذا؟
ها هو الشاي الأسود الذي طلبته.
أنت لا تعرف أبدًا مدى قوة كيس الشاي
حتى تضعه في الماء الساخن.
لا يمكنك معرفة مدى قوة كيس الشاي
مجرد النظر إليه.
في اللحظة التي يلامس فيها الماء الساخن كيس الشاي
زهرة برتقالية عميقة
ينفتح من كيس الشاي.
وهذا هو الوقت الذي تظهر فيه قوتها حقًا.
إذن، ما الذي تريد قوله؟
أنا لست الطفل الوحيد.
ماذا؟
لدي أخت توأم متطابقة.
ولدت أختي
مع ضعف السمع الوراثي.
أنت تمزح، أليس كذلك؟
أمي لديها ثلاثة إخوة وأخت.
عمتي وزوجها
يعانون من ضعف السمع.
تم تبني أختي
من عمتي عندما كانت في الخامسة من عمرها.
أعتقد أن والدي يعتقد
سيكون أفضل لها
أن يكبر مع عمتي
وليس بين الناس المستمعين.
إذن، ماذا ستفعل؟
أحتاج إلى التفكير في هذا.
ما هو هناك للتفكير؟
هل تقول أنك سوف تتخلى عنها
لأنها ضعيفة السمع؟
انتبه لما تقوله.
والدتك لديها نقطة.
أختي ليس لديها طفل
وهي تريد أن تتبنى.
قد يكون أفضل
لكي تقوم عائلة أختي بتربيتها...
بدلا من أن نسمع الناس.
إذن أنت تقول
سنحتفظ بـ هيو مين، التي هي بخير تمامًا،
لكن أرسل هيو جو بعيدًا إلى أختك...
لأنها معاقة.
لقد بدت أنا وأختي متشابهتين للغاية.
حتى والدينا
اعتاد أن يخلط بيننا أحياناً
كان الاختلاف الوحيد هو شعرنا.
كان لديّ قصّة بوب قصيرة
وشعر أختي طويل
أعتقد أن أمي وأبي فعلوا ذلك عن قصد
حتى لا يخلطوا بيننا
كانغ هيو مين
في ذلك اليوم، اعتقدت
إذا بدانا متماثلين تمامًا،
لن يتمكنوا من إرسالها بعيدًا.
لهذا السبب
لقد قمت بقص شعرها وأحدثت فوضى كبيرة.
لا! لا تأخذ هيو جو بعيدا!
لا تأخذ هيو جو بعيدا!
اسمحوا لي أن أفهم هذا مباشرة.
توأمك المتطابق لديه
إعاقة سمعية وراثية،
وقد تبنتها عمتك،
والذي يعاني أيضًا من ضعف السمع.
وأنت تخبرني بكل هذا الآن؟
لم أكن أحاول إخفاء ذلك.
لم أجد اللحظة المناسبة أبدًا.
أعطني بعض الوقت للتفكير.
حان الوقت للتفكير؟
أحتاج لبعض الوقت
لمعالجة هذه المعلومات الجديدة.
تمام.
دعنا نذهب قبل أن تسوء حركة المرور.
دعونا نتناول العشاء في وقت آخر.
أنا غارق في العمل.
وينطبق الشيء نفسه على الحب.
لن تعرف مدى قوتها
حتى يتم اختباره في الماء المغلي.
بعد كل توسلاتي ومطاردتي
بدأنا الحديث
عن الزواج مرة أخرى.
لكن أثناء التحضير لحفل الزفاف
حتى أثناء تجربة فساتين الزفاف
لم تستطع يي ريم أن تحضر نفسها
للنظر في المرآة.
ثم…
- جي بيوم، دعنا نذهب.
- يي ريم.
يي ريم.
بدأت زوجتي في التحسن.
ربما كان سيو يون،
ابنة أختنا.
أعتقد أن الأمر بدأ عندما
الأخت الصغرى لزوجتي لديها ابنة.
رؤية سيو يون،
صورة البصق لأختها
بدأت تشرق ببطء
مليء بالأمل
أنها يمكن أن يكون لها طفل في يوم من الأيام
من يشبه…
الطريقة التي كانت تبدو بها قبل الحروق.
بدأ كل شيء…
لتفتيح بأعجوبة.
ثم،
لقد تم تشخيص إصابتي بسرطان الخصية
قبل شهر من زفافنا.
اضطررت لإجراء عملية جراحية على الفور،
أو يمكن أن تكون مهددة للحياة.
قال الطبيب أنني أستطيع القيام بذلك
الشفاء التام…
لكن من الممكن أن أصبح عقيماً.
كنت أعرف
كم أرادت زوجتي بشدة
أن يكون لديك طفل،
لذلك دمرت.
لكن زوجتي…
كان في الواقع أكثر هدوءًا مما كنت عليه.
قالت أنه بخير.
لقد طمأنتني.
قالت ذلك
بفضل التكنولوجيا هذه الأيام،
يمكننا تخزين الحيوانات المنوية
وإجراء الجراحة.
لذلك ذهبنا…
إلى عيادة هوسون للخصوبة،
الذي ادعى أنه
الأفضل في هذا المجال.
أفضل المتخصصين في علاج العقم
قد يبدو تجميد الحيوانات المنوية أمرًا معقدًا،
لكنها في الحقيقة ليست كذلك.
إنه إجراء بسيط للغاية.
أوضح المنسق
كل شيء واضح ومهني.
تجميد الحيوانات المنوية
قبل كل شيء،
قالوا أنهم فعلوا ذلك
أفضل عيادة حفظ في العالم.
عرفت أن هذا هو الحال بعد الاستشارة.
لم يكن هناك سبب للتردد.
لذلك اتخذنا قرارًا على الفور.
لقد صدقنا حقًا عيادة هوسون
سوف ترقى إلى مستوى سمعتها
و اهتم بكل شيء
تماما كما كنا نأمل.
غرفة العمليات
- بعد ترك الحيوانات المنوية في رعايتهم…
- سوف يكون على ما يرام.
...يمكنني الخضوع لعملية جراحية
مع القليل من راحة البال.
سارت الجراحة بشكل جيد للغاية.
أنا سعيد للغاية. شكرا لك يا دكتور.
لكن…
لكن كما كان يخشى
أصبحت عقيما.
ومع ذلك، لم نشعر بالإحباط الشديد.
لا تزال عيادة هوسون للخصوبة موجودة
الحيوانات المنوية التي عهدنا بها إليهم.
لكن…
لقد تم تدمير الحيوانات المنوية.
بسبب إهمال المدعي..
موقف الشهود
لقد انهار كل شيء.
الشخص الذي أحبه…
تحملت ألماً لا يوصف..
فقط مع الأمل
لإنجاب طفل يشبهها.
كنت خائفة جدا…
قد تتركني مرة أخرى.
لكن عيادة هوسون للخصوبة...
بدل أن يعتذر لنا..
قلت أننا سنفعل الإجراء مرة أخرى.
سنقوم بتغطية التكلفة.
ماذا؟
هل تسمع نفسك؟
أخبرتك. أنا عقيم!
ولكن هذا ليس خطأنا.
- ينظر.
- من فضلك توقف عن صنع المشهد.
- أنتم أيها الناس مجنون!
- جي بيوم، دعنا فقط...
التحدث في الخارج، حسنا؟
كانوا يتهامسون فيما بينهم.
دعنا نذهب الآن.
أنظر إليها. كيف يمكن أن يكون لها طفل؟
ماذا لو كان الطفل
تبين أنه وحش؟
لا تكن غبيا.
لا يمكن أن تكون على هذا النحو دائمًا.
ثم هل سيبدو الطفل بخير؟
أعتقد ذلك.
ومع ذلك، فمن الأفضل بهذه الطريقة.
الأم وحش.
لقد أطلقوا على الطفل الذي لم يولد بعد اسم الوحش.
السمع الذي جعل زوجتي
الانسحاب من العالم مرة أخرى.
أرى.
لهذا السبب قمت بعمل مشهد.
أليس هذا السيد هوانج،
مراسل من هانسانغ ديلي؟
اللعنة، عليك أن تمزح معي.
عملاً بالمادة 393 من القانون المدني،
الأضرار الناجمة عن الإخلال بالالتزام هي ،
وكقاعدة عامة، تقتصر على الأضرار العادية.
ولكن إذا كان المدين يعلم أو يستطيع ذلك
ومعروف بظروف خاصة
كما أنهم مسؤولون عن الأضرار الخاصة.
المدعى عليه
أبلغ المدعي مرارا وتكرارا
عن حروق زوجته
خطر العقم,
واحتمال أن يكون هذا
الدفعة الأخيرة من الحيوانات المنوية.
ولذلك المدعي
كان من الممكن توقعه بشكل معقول
أن الفشل في الوفاء بالواجب
من شأنه أن يسبب حفظ الأمن
ضرر كبير للمدعى عليه.
ولذلك يجب التعويض
للأضرار الخاصة، وليس الأضرار العادية.
ماذا نفعل الآن؟
خمسمائة مليون وون
مستحيل على أي حال.
خسارة سلبت
أمل شخص واحد في الحياة...
الخسارة التي سرقت
فرصتهم الوحيدة ليصبحوا آباء...
إذا كان عليك أن تضع سعرًا على تلك الخسارة،
كم سيكون؟
خمسمائة مليون وون؟
هل سيكون ذلك كافيا؟
هل ما زلت تصدق الـ500 مليون وون؟
إن ما يطلبه المدعى عليه مبالغ فيه،
مع الأخذ في الاعتبار الخسارة التي تعرضوا لها؟
سنقوم بقطع أنفنا
فقط لنكاية وجوهنا.
إيقاف الدعوى فورًا.
حضرة القاضي، نود
لطلب استراحة قصيرة.
ممنوح.
وسنستأنف بعد استراحة قصيرة.
شكرًا لك.
سيد يون، لقد وجدت تغيير قواعد اللعبة.
قضية الحيوانات المنوية للسيد بارك المدمرة.
أفهم ما تقصده،
ولكن حتى مع فقدان الحيوانات المنوية
وإصابات الحروق
تعتبر بمثابة تعويضات خاصة،
أليست 500 مليون وون كثيرة؟
ليس كذلك.
قد نكون عاجزين في الحلبة،
ولكن خارج الحلبة
قوتنا هي قيمة الأخبار.
خصمنا حساس
إلى المشاعر العامة.
ولم يكن حكم المحكمة أبدا
ما كنا بعده منذ البداية.
كان على وشك
كسب النفوذ في المفاوضات.
اعذرني.
مرحباً سيد هوانج.
هذا هو لي جين وو من شركة يوليم.
نعم، لقد مضى وقت طويل.
كما ترى، نحن في المنتصف
من الدعوى الشخصية
مقابل عيادة هوسون للخصوبة،
والقصة مقنعة للغاية.
دعونا نحظى بكلمة واحدة.
هو السيد هوانج من هانسانج ديلي
جزء من مسرحيتك؟
نعم.
سكب عميلك المليارات
في مشروع المجمع الطبي،
لكن المشاعر العامة ليست في صالحك.
في هذا المناخ،
قطرة واحدة من الوقود هي كل ما يتطلبه الأمر.
حالة كلاسيكية من المبالغة.
دعونا نستقر.
ما هي الشروط؟
هذه الحالة لا يجب أن تكون
نقلا عن أي وسيلة إعلامية.
ومن هذه اللحظة المتهم
عدم مناقشة هذه القضية مع أي شخص.
على هذا الشرط، سوف نسقط
جميع التهم المدنية والجنائية دون أي تكلفة.
سوف نأخذ ذلك.
ومع ذلك، هذا على الشرط
أن هوسون يدفع للسيد بارك
100 مليون وون كتعويضات.
هل تعتقد أن هذا منطقي؟
أو يمكننا المضي قدما.
ينظر.
للحصول على 100 مليون بعد التعويضات،
وينبغي تحديد الأضرار بمبلغ 500 مليون.
أنت تعلم أن هذا غير ممكن.
في الدعوى القضائية، لا يتعلق الأمر بمن سيفوز.
يتعلق الأمر بمن يتأذى بشكل أقل.
حسنا، إذن.
واحد اثنين ثلاثة.
حسنًا، سنقبل الصفقة.
هل ستعتني بالسيد هوانج؟
هل لديك قصة أخرى لإطعامه؟
هل تعتقد
أحضرته إلى هنا بدون خطة بديلة؟
سأرسل أكثر من اتفاق التسوية.
إذا لم يتم التوقيع عليه خلال ثلاثة أيام،
سيكون العرض باطلا.
تمام.
سأشرح في الداخل.
لو سمحت.
ماذا؟
ومازلت أراجع القضية
لذلك أنا لم أكتب ذلك بعد.
انظر هنا.
لقد أعطيتك ثلاثة أيام كاملة.
واليوم هو الموعد النهائي.
لقد تم تحديد هذا الموعد النهائي من جانب واحد من قبلك،
وكان ذلك غير معقول منذ البداية.
حتى سنة أولى
كان من الممكن أن أكتبها في نصف يوم.
لقد ألقيت نظرة على الأمر،
لكنها قضية معقدة.
سأحتاج لمزيد من الوقت.
أخبرني كيف أن الأمر معقد للغاية.
لا أستطيع أن أتذكر كل التفاصيل.
ما هي النقطة الأساسية؟
سأحتاج إلى إلقاء نظرة على الوثيقة.
قلت أنك قرأته!
نعم.
فعلت،
لكن ليس معي
لذلك لا أستطيع تذكر التفاصيل.
هل تعبث معي؟
لماذا تصرخ في وجهي؟
ماذا؟
هذا هو التحرش في مكان العمل.
ماذا يحدث هنا؟
ما هذا؟
طلبت منه الصياغة
بيان لقضية بسيطة،
لكنه فاته الموعد النهائي.
- و؟
- إنها ليست حالة صعبة تمامًا.
لقد كانت مهمة نصف يوم،
لكنه ما زال لم يحصل
النقاط الرئيسية بعد ثلاثة أيام،
- لذلك أنا--
- حسنا.
- و؟
- عفو؟
من أنت لتعطي مهمة
إلى زميلي والصراخ عليه؟
هذا المكان ليس مأوى مجاني
إنه يتصرف مثل سارق الراتب..
ماذا؟
سارق الرواتب؟
نعم سارق الراتب
أنت حقا وقحة لعنة.
ما أعنيه هو…
ماذا يحدث؟
من قال أنه يمكنه تكليف العمل
إلى زميلي؟
هل قلت أنه من الجيد القيام بذلك؟
نعم.
الشركاء دون ساعات كافية قابلة للفوترة
يمكن مشاركتها بين الفرق.
يقول من؟
اللجنة المختصة تقول ذلك.
لا عجب أنه لا يعرف.
إنه دائمًا بالخارج يلعب الجولف.
وهذا يعطيك الحق في العلاج
الزميلة مع ساعات منخفضة مثل هذا؟
نعم.
لا أستطيع الاستمرار في تمكين سارق الراتب.
هل قمتما بإعداد هذا؟
ليس هناك عذر
لهذا النوع من الهجوم اللفظي.
استخدام عبارات مثل "سارق الراتب"
هو مجرد عدم احترام.
سلوكك هو الذي يخلق
البيئة المثالية
لكي تزدهر مثل هذه الطفيليات.
أستطيع أن أشم رائحة تعفن الفساد
قادم منك.
أنا قلقة
قد يؤثر ذلك على زملائي أيضًا.
هذه بعض اللغة القوية التي تستخدمها.
من الواضح أنك لا تعرف
الذي هو ابنه نا دونغ سو.
هل يمكنك التعامل مع العواقب؟
دعونا نبني مبيعاتنا على الكفاءة الفعلية.
وتوقف عن الانجرار
مجموعة من لصوص الرواتب.
يون سيوك هون!
كيف يمكن للمطاحن مثلك
فهم من أي وقت مضى
كيف يشعر صانعو المطر مثلنا، أليس كذلك؟
لهذا السبب لن تفعل ذلك أبدًا
يكون أي شيء أكثر من طاحونة.
من ذاك؟
كو تاي سيوب؟
ألا تعلم؟
إنه ابن شريك مسمى.
- أيها؟
- ما هو الاسم الإنجليزي لـ Yullim؟
شين، كو وكيم.
بالضبط. إنه ابن "كو".
حسنًا، المحامي كو سيونج تشيول.
ماذا يعني "طاحونة" و "صانع المطر"؟
صانعو المطر محامون
في مناصب المبيعات
الذين يجلبون حالات جديدة.
والمطاحن هم المحامين
الذين يتعاملون مع القضايا المرفوعة من قبل الآخرين.
عندما تأتي
من عائلة جيدة مثل السيد نا،
مجرد الوجود يكفي لكسب الاحترام.
لن تعرف ذلك، أليس كذلك؟
يمين.
إذن هذا ما يعنيه صانع المطر؟
اختطاف الشركات التي أتت إلينا
لكفاءتنا،
الصفع اسمك على الصفقة
فقط لأنه
لديك أحد معارفك هناك،
وعقود الهبوط
عن طريق جر لصوص الرواتب؟
انتبه لما تقوله.
أنت قليلا…
لا تنشغل.
- هذا يعني فقط أنك تعترف بذلك.
-كيف تجرؤ--
اسمحوا لي.
هل تعتقد أن كفاءتك
هي قوتك؟
لا تكن مغرورًا فقط لأنك جيد.
انها ليست صفقة كبيرة.
يمكن أن ينتهي بك الأمر مثل معلمك.
هل تريد مني أن أرسل لك
لشركة صغيرة
كمستشارهم الداخلي؟
الكثير من الناس يشاهدون.
إذن هل تعترف بذلك علناً؟
أعترف بماذا؟
الذي خططت لامتلاكه
المحامي كوون نا يون
دفعت إلى شركة صغيرة
كمستشارهم الداخلي؟
المحامي كوون نا يون؟
الشخص الذي فاز
الجائزة القانونية قبل عامين؟
نعم.
كوون نا يون.
اسمها بحد ذاته علامة تجارية.
جيز.
يا له من وخز متعجرف.
هل أنت جدي
السماح له بالتصرف بهذه الطريقة؟
بالطبع لا.
أحتاج أن أظهر له من يدعمني.
هذا النطر.
أنت تمثل شركة هانسو البحرية
في قضية تحكيم دولية
ضد شركة الطاقة العالمية موبيلر.
في الصفقات عبر الحدود، يتم التحكيم
غالبا ما يفضل على التقاضي في الوقت الحاضر.
كوون نا يون
ما هو السبب في ذلك؟
تفضل الشركات
التحكيم في الدعاوى القضائية
لأنه خاص، وأسرع،
ويوفر المزيد من المرونة الإجرائية.
كما أنه أسهل
لإنفاذها دوليا،
والأحكام نهائية وملزمة.
أرى.
أعتقد أن هذه الحالة قد تكون كذلك
مرجع رائع
لشركة Yullim للمحاماة أيضًا.
وكيف تم استقباله داخليا؟
مرحبًا، سيول-أ.
أنا غارق في العمل الآن.
صديقي يجري
موعد أعمى مع محامٍ.
إنها تعرف أنك
زميلي في السكن ومحامي
فطلبت مني التحقق من سمعته.
بخير. أعطني اسمه.
سأسأل بعد أن أنتهي من العمل.
حسنًا، إنه...
الخروج معها.
لدي مهمة عاجلة--
أنا هان سيونج تشان
من شركة Lee & Seo للمحاماة.
إنها ذاهبة في موعد أعمى
مع هان سيونج تشان.
ماذا؟
أتمنى أن تكون هناك حقوق الطبع والنشر
على كلمة "الحب"
حتى يحبك الناس
لن تكون قادرة على استخدامه بلا مبالاة.
دعونا نتحدث لمدة دقيقة.
أنت. حظا سعيدا في مواعدته.
انه الأحمق.
من هي تلك المرأة الضعيفة السمع؟
هل تعرفها؟
هل يمكنني استخدام الماء الساخن؟
سألت إذا كان بإمكاني استخدام الماء الساخن.
بالتأكيد.
ماذا تفعل في هذه الساعة؟
أي عمل عاجل؟
بناء الصمون
مختصر الإثراء غير المشروع
ومن المقرر صباح الغد.
هل ترغب ببعض الشاي؟
نعم من فضلك.
شكرًا لك.
السيد بارك جي بيوم رجل عظيم.
أتمنى أن يعيشوا في سعادة دائمة.
كيف سيكون شعورك
لو كنت في هذا الموقف؟
زوجة السيد بارك...
كيف سأشعر
إذا عانى شريكي
حروق في وجهها وفي جميع أنحاء جسدها؟
نعم.
سأصاب بالجنون من حسرة القلب.
هل ستبتعد عنها؟
عندما تبدو أو الظروف
تغير من تحب،
حبك يتغير كذلك.
هل تصدق ذلك بصدق؟
أتمنى أن لا يكون الأمر كذلك،
لكني فهمت ذلك.
أحب أن أقول أن هذا غير صحيح،
لكنني لست متأكدًا أيضًا.
هناك أشياء
يمكنك أن تفهم فقط عندما تكون كذلك
في مواجهة مثل هذه المواقف المتطرفة.
لكن كما ترى،
عندما يكون الشخص الذي تحبه في أزمة
وأنت تبتعد
الأمر لم يعد يتعلق بالحب بعد الآن.
إنه فقط يجعلك لقيطًا خائنًا.
أعتقد أنك على حق.
دعونا نبدأ.
شكرا لك على الشاي.
حول قضية السيد بارك...
نعم؟
لقد قمت بعمل جيد.
شكرًا لك.
ما وراء البار
{\an8قدمت والدته
دعوى مدنية وجنائية
{\an8ضد شركة التوصيل والسائق.
لذا، كما يدعي طبيب المدعي
يظهر المدعي الأعراض
يتوافق مع الاصطدام،
على الرغم من الحقيقة
أن شاحنة التسليم في السؤال
{\an8لم يتم إجراء أي اتصال جسدي
لا يوجد تصادم، ولكن هناك إصابات
تتفق مع واحد؟
هل هذا ممكن أصلاً؟
{\an8هل كان عليك قول كل ذلك؟
لقد تصرفت وكأنك تريد إيذائها.
الضربات اللفظية لا بأس بها،
لكن الضربة الخاطئة قد تكون قاتلة.
الحقيقة يمكن أن تكون سمًا
إذا تم استخدامه مثل واحد.
السيدة. كانغ، تحرك بحذر.
ترجمة الترجمة من قبل يوري كانغ